Repository: solarbrowser/mobile
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

source: Welcome to Solar
ja: Solar へようこそ

# welcomeDescription
source: A modern, fast, and secure browser
ja: モダンで高速、安全なブラウザ

# termsOfService
source: By continuing, you agree to our Terms of Service and Privacy Policy
ja: 続行すると、利用規約とプライバシーポリシーに同意したことになります

# chooseLanguage
source: Choose Your Language
ja: 言語を選択

# chooseTheme
source: Choose Your Theme
ja: テーマを選択

# chooseSearchEngine
source: Choose Your Search Engine
ja: 検索エンジンを選択

# selectAppearance
source: Select how the app should look
ja: アプリの外観を選択してください

# selectSearchEngine
source: Select your preferred search engine
ja: お好みの検索エンジンを選択してください

# lightTheme
source: Light
ja: ライト

# darkTheme
source: Dark
ja: ダーク

source: Next
ja: 次へ

source: Back
ja: 戻る

source: Skip
ja: スキップ

source: Get Started
ja: 始める

# continueText
source: Continue
ja: 続行

source: Notifications
ja: 通知

# notificationDescription
source: Get notified when files are downloaded to your device
ja: デバイスにファイルがダウンロードされたときに通知を受け取る

source: Allow Notifications
ja: 通知を許可

source: Skip for Now
ja: 今はスキップ

# version
source: Version {version}
ja: バージョン {version}

source: and
ja: と

source: Data Collection
ja: データ収集

# data_collection_details
source: • We collect minimal data necessary for browser functionality • Your browsing history stays on your device • We don't track your online activity • You can clear all data at any time
ja: • ブラウザの機能に必要な最小限のデータのみを収集します • 閲覧履歴はお使いのデバイスに保存されます • オンライン活動を追跡することはありません • データはいつでも消去できます

source: General
ja: 一般

source: Appearance
ja: 外観

source: Downloads
ja: ダウンロード

source: Settings
ja: 設定

source: Help
ja: ヘルプ

source: About
ja: 情報

source: Language
ja: 言語

source: Search Engine
ja: 検索エンジン

source: Dark Mode
ja: ダークモード

source: Text Size
ja: 文字サイズ

source: Show Images
ja: 画像を表示

source: Download Location
ja: ダウンロード先

source: Ask Download Location
ja: 保存先を確認

source: Rate Us
ja: 評価する

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: Terms of Use
ja: 利用規約

source: Customize Browser
ja: ブラウザをカスタマイズ

source: Learn More
ja: 詳細を見る

source: Tabs
ja: タブ

source: Keep Tabs Open
ja: タブを開いたままにする

source: History
ja: 履歴

source: Bookmarks
ja: ブックマーク

source: Search in page
ja: ページ内検索

source: Search or enter address
ja: 検索またはアドレスを入力

source: Current Location
ja: 現在の場所

source: Change Location
ja: 場所を変更

source: Clear Browser Data
ja: ブラウザデータを消去

source: Cookies
ja: Cookie

source: Cache
ja: キャッシュ

source: Form Data
ja: フォームデータ

source: Saved Passwords
ja: 保存されたパスワード

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Clear
ja: 消去

source: Close
ja: 閉じる

source: Browser data cleared
ja: ブラウザデータが消去されました

# no_downloads
source: No downloads yet
ja: ダウンロードはありません

# no_bookmarks
source: No bookmarks yet
ja: ブックマークはありません

source: Download started
ja: ダウンロードを開始しました

source: Download completed
ja: ダウンロードが完了しました

source: Download failed
ja: ダウンロードに失敗しました

source: Open
ja: 開く

source: Delete
ja: 削除

source: Delete Download
ja: ダウンロードを削除

source: Delete Bookmark
ja: ブックマークを削除

source: Add Bookmark
ja: ブックマークを追加

source: Bookmark added
ja: ブックマークに追加しました

# bookmark_exists
source: Already bookmarked
ja: 既にブックマークに追加されています

source: Share
ja: 共有

source: Copy Link
ja: リンクをコピー

source: Paste and Go
ja: 貼り付けて移動

source: Find in Page
ja: ページ内を検索

source: Desktop Site
ja: デスクトップサイト

source: New Tab
ja: 新しいタブ

source: Close Tab
ja: タブを閉じる

source: Tab Overview
ja: タブの概要

source: Home
ja: ホーム

source: Reload
ja: 再読み込み

source: Stop
ja: 停止

source: Forward
ja: 進む

source: More
ja: その他

source: Reset Browser
ja: ブラウザをリセット

# reset_browser_confirm
source: This will clear all your data including history, bookmarks, and settings. This action cannot be undone.
ja: 履歴、ブックマーク、設定などのすべてのデータが消去されます。この操作は元に戻せません。

source: Reset
ja: リセット

# reset_complete
source: Browser has been reset
ja: ブラウザがリセットされました

# permission_denied
source: Storage permission denied
ja: ストレージのアクセス許可が拒否されました

# permission_permanently_denied
source: Permission permanently denied. Please enable it in Settings.
ja: 許可が恒久的に拒否されました。設定で有効にしてください。

source: Sort by
ja: 並び替え

source: Name
ja: 名前

source: Size
ja: サイズ

source: Date
ja: 日付

# download_location_changed
source: Download location changed successfully
ja: ダウンロード先を変更しました

# error_changing_location
source: Error changing download location
ja: 場所の変更中にエラーが発生しました

source: Enable Cookies
ja: Cookie を有効にする

source: Enable JavaScript
ja: JavaScript を有効にする

source: Hardware Acceleration
ja: ハードウェアアクセラレーション

source: Save Form Data
ja: フォームデータを保存

source: Do Not Track
ja: トラッキング拒否

# download_location_description
source: Choose where to save your downloaded files
ja: ダウンロードしたファイルの保存先を選択

# text_size_description
source: Adjust the size of text on web pages
ja: ウェブページの文字サイズを調整

# text_size_small
source: Small
ja: 小

# text_size_medium
source: Medium
ja: 中

# text_size_large
source: Large
ja: 大

# text_size_very_large
source: Very Large
ja: 最大

# cookies_description
source: Allow websites to save and read cookie data
ja: ウェブサイトによるCookieの保存と読み取りを許可

# javascript_description
source: Enable JavaScript for better website functionality
ja: ウェブサイトの機能を向上させるためにJavaScriptを有効化

# hardware_acceleration_description
source: Use GPU for better performance
ja: GPUを使用してパフォーマンスを向上

# form_data_description
source: Save information entered in forms
ja: フォームに入力した情報を保存

# do_not_track_description
source: Request websites not to track your activity
ja: ウェブサイトにトラッキング拒否を要求

source: Exit App
ja: アプリを終了

# exit_app_confirm
source: Are you sure you want to exit?
ja: 本当に終了しますか？

source: Exit
ja: 終了

source: Auto-open Downloads
ja: ダウンロードを自動で開く

source: Clear downloads history
ja: ダウンロード履歴を消去

source: Downloads history cleared
ja: ダウンロード履歴を消去しました

# delete_download_confirm
source: Do you want to delete {fileName} from downloads history? The downloaded file will not be deleted.
ja: {fileName}をダウンロード履歴から削除しますか？ ダウンロードしたファイルは削除されません。

# download_removed
source: Download removed from history
ja: ダウンロード履歴から削除しました

# download_size
source: Size: {size}
ja: サイズ: {size}

# clear_downloads_history_confirm
source: This will only clear the downloads history, not the downloaded files.
ja: これはダウンロード履歴のみを消去し、ダウンロードしたファイルは削除されません。

# clear_downloads_history_title
source: Clear Downloads History
ja: ダウンロード履歴を消去

source: Slide up panel
ja: パネルを上にスライド

source: Slide down panel
ja: パネルを下にスライド

source: Move URL bar
ja: URLバーを移動

source: URL bar icon
ja: URLバーアイコン

source: URL bar expanded
ja: URLバー展開

source: Search or type URL
ja: URLを検索または入力

source: Secure connection
ja: 安全な接続

source: Insecure connection
ja: 安全でない接続

source: Refresh page
ja: ページを更新

source: Close search
ja: 検索を閉じる

# allow_popups
source: Pop-ups
ja: ポップアップ

# allow_popups_description
source: Allow pop-up windows
ja: ポップアップウィンドウを許可

# popups_blocked
source: Pop-up blocked
ja: ポップアップがブロックされました

source: Allow once
ja: 一度だけ許可

source: Allow always
ja: 常に許可

source: Block
ja: ブロック

source: Blocked pop-ups
ja: ブロックされたポップアップ

source: No blocked pop-ups
ja: ブロックされたポップアップはありません

# allow_popups_from
source: Allow pop-ups from {domain}
ja: {domain}からのポップアップを許可

source: What's New
ja: 新機能

# exit_confirmation
source: Exit App
ja: アプリを終了

source: Flutter Version
ja: Flutter バージョン

source: Software Team
ja: ソフトウェアチーム

source: Download Image
ja: 画像をダウンロード

source: Share Image
ja: 画像を共有

source: Open in New Tab
ja: 新しいタブで開く

source: Downloading...
ja: ダウンロード中...

source: No downloads yet
ja: ダウンロードはありません

source: Unknown
ja: 不明

source: Just now
ja: たった今

# min_ago
source: {minutes} min ago
ja: {minutes}分前

# hr_ago
source: {hours} hr ago
ja: {hours}時間前

source: Yesterday
ja: 昨日

# press_back_to_exit
source: Press back again to exit
ja: もう一度押すと終了します

# update1
source: Enhanced Theme System
ja: テーマシステムの改善

# update1desc
source: Introducing a beautiful new theme system with more color options and improved dark mode support
ja: より多くのカラーオプションと改善されたダークモードサポートを備えた新しいテーマシステム

# update2
source: Performance Improvements
ja: パフォーマンスの向上

# update2desc
source: Faster page loading and smoother scrolling experience
ja: ページの読み込みが高速化し、よりスムーズなスクロール体験を実現

# update3
source: New Privacy Features
ja: 新しいプライバシー機能

# update3desc
source: Enhanced tracking protection and improved incognito mode
ja: トラッキング保護の強化とシークレットモードの最適化

# update4
source: UI Refinements
ja: UIの改善

# update4desc
source: Polished interface with better navigation and accessibility
ja: より良いナビゲーションとアクセシビリティを備えた改善されたユーザーインターフェース

source: Search the web
ja: ウェブを検索

source: Recent Searches
ja: 最近の検索

# storage_permission_granted
source: All permissions given
ja: ストレージ権限が付与されました

source: Summary Length
ja: 要約の長さ

source: Summary Language
ja: 要約の言語

source: Classic Navigation
ja: クラシックナビゲーション

# classic_navigation_description
source: Use classic browser-style navigation controls
ja: クラシックブラウザスタイルのナビゲーションコントロールを使用

# welcome_screen_reset
source: Reset Welcome Screen
ja: ウェルカム画面をリセット

# welcome_screen_reset_message
source: This will reset the welcome screen so it appears again next time you start the app.
ja: これにより、ウェルカム画面がリセットされ、次回アプリを起動するときに再び表示されます。

source: Customize Navigation
ja: ナビゲーションをカスタマイズ

source: Bookmark removed
ja: ブックマークが削除されました

source: Available buttons
ja: 利用可能なボタン

# button_back
source: Back
ja: 戻る

# button_forward
source: Forward
ja: 進む

# button_bookmark
source: Bookmark
ja: ブックマーク

# button_share
source: Share
ja: 共有

# button_menu
source: Menu
ja: メニュー

# button_bookmarks
source: Bookmarks
ja: ブックマーク

source: Add
ja: 追加

source: Restored tab
ja: タブが復元されました

source: Rename
ja: 名前を変更

source: Rename PWA
ja: PWAの名前を変更

source: PWA name
ja: PWA名

source: PWA renamed
ja: PWAの名前が変更されました

source: PWA removed
ja: PWAが削除されました

source: Remove
ja: 削除

source: Install Packages Permission
ja: パッケージインストール許可

# install_packages_permission_description
source: Allow installation of apps from this browser
ja: このブラウザからアプリのインストールを許可する

# permission_install_packages_required
source: Install packages permission required
ja: パッケージインストール許可が必要です

# storage_permission_install_packages_required
source: Storage & Install Packages Permission
ja: ストレージ・パッケージインストール許可

# storage_permission_install_packages_description
source: Solar Browser needs permission to access storage for downloads and install packages for APK installations
ja: Solar ブラウザはダウンロード用のストレージアクセスとAPKインストール用のパッケージインストールの許可が必要です

source: Photoncore Version
ja: Photoncore バージョン

source: Engine Version
ja: エンジンバージョン

# storage_permission_required
source: Give Permission
ja: 許可を与える

# storage_permission_description
source: This app needs permission to access files for download functionality.
ja: このアプリはダウンロード機能のためにファイルへのアクセス許可が必要です。

# app_should_work_normally
source: The app should now work normally with full functionality.
ja: アプリは完全な機能で正常に動作するはずです。

# grant_permission
source: Give Permission
ja: 許可を与える

# storage_permission_denied
source: Storage permission is required to download files
ja: ファイルをダウンロードするにはストレージ許可が必要です

source: New Incognito Tab
ja: 新しいシークレットタブ

source: Incognito Mode
ja: シークレットモード

# incognito_description
source: In Incognito mode: • Browsing history isn't saved • Cookies are cleared when you close tabs • No data is stored locally
ja: シークレットモードでは: • ブラウジング履歴は保存されません • タブを閉じるとクッキーがクリアされます • データはローカルに保存されません

source: Error opening file
ja: ファイルを開く際のエラー

source: Download in progress
ja: ダウンロード中

source: Download paused
ja: ダウンロード一時停止

source: Download canceled
ja: ダウンロードキャンセル

# download_error
source: Download error: {error}
ja: ダウンロードエラー: {error}

source: Open downloads folder
ja: ダウンロードフォルダを開く

# file_exists
source: File already exists
ja: ファイルが既に存在します

# file_saved
source: File saved to Downloads
ja: ファイルがダウンロードに保存されました

source: No tabs open
ja: 開いているタブがありません

source: Incognito
ja: シークレット

source: Clear All
ja: すべてクリア

source: Clear History
ja: 履歴をクリア

# clear_history_confirmation
source: Are you sure you want to clear your browsing history?
ja: ブラウジング履歴をクリアしてもよろしいですか？

# no_history
source: No browsing history
ja: ブラウジング履歴がありません

source: Today
ja: 今日

# days_ago
source: {days} days ago
ja: {days}日前

# weeks_ago
source: {weeks} weeks ago
ja: {weeks}週間前

# months_ago
source: {months} months ago
ja: {months}ヶ月前

source: Previous Summaries
ja: 以前の要約

source: Summarize Selected
ja: 選択部分を要約

source: Summarize Page
ja: ページを要約

source: AI Preferences
ja: AI設定

source: AI Provider
ja: AIプロバイダー

# length_short
source: Short
ja: 短い

# length_medium
source: Medium
ja: 中程度

# length_long
source: Long
ja: 長い

# summary_length_short
source: Short (75 words)
ja: 短い（75単語）

# summary_length_medium
source: Medium (150 words)
ja: 中程度（150単語）

# summary_length_long
source: Long (250 words)
ja: 長い（250単語）

# summary_language_english
source: English
ja: 英語

# summary_language_turkish
source: Türkçe
ja: トルコ語

source: Add to PWA
ja: PWAに追加

source: Remove from PWA
ja: PWAから削除

source: Added to PWA
ja: PWAに追加されました

source: Removed from PWA
ja: PWAから削除されました

# pwa_info
source: Progressive Web Apps run like installed apps without browser controls
ja: プログレッシブウェブアプリはブラウザコントロールなしでインストールされたアプリのように動作します

source: Create Shortcut
ja: ショートカットを作成

# enter_shortcut_name
source: Enter a name for this shortcut:
ja: このショートカットの名前を入力してください:

source: Shortcut name
ja: ショートカット名

# keep_tabs_open_description
source: Keep tabs open between sessions
ja: セッション間でタブを開いたままにする

source: Developer
ja: 開発者

source: Reset Welcome Screen
ja: ウェルカム画面をリセット

source: Untitled
ja: 無題

# show_welcome_screen_next_launch
source: Show welcome screen on next launch
ja: 次回起動時にウェルカム画面を表示

source: Automatically open downloaded files
ja: ダウンロードしたファイルを自動的に開く

# ask_where_to_save_files
source: Ask where to save files before downloading
ja: ダウンロード前にファイルの保存場所を尋ねる

source: Clear All History
ja: すべての履歴を消去

# clear_all_history_confirm
source: This will permanently delete all your browsing history. This action cannot be undone.
ja: これにより、すべての閲覧履歴が完全に削除されます。この操作は元に戻せません。

source: History cleared
ja: 履歴が消去されました

source: Navigation Controls
ja: ナビゲーションコントロール

source: AI Settings
ja: AI設定

source: AI Summary Settings
ja: AI要約設定

# ask_download_location_title
source: Ask Download Location
ja: ダウンロード場所を尋ねる

source: Enable Incognito Mode
ja: シークレットモードを有効にする

source: Disable Incognito Mode
ja: シークレットモードを無効にする

source: Close All Tabs
ja: すべてのタブを閉じる

# close_all_tabs_confirm
source: Are you sure you want to close all tabs? This action cannot be undone.
ja: すべてのタブを閉じてもよろしいですか？この操作は元に戻せません。

# close_all_tabs_in_group
source: Close all tabs in "{groupName}"? This action cannot be undone.
ja: "{groupName}"のすべてのタブを閉じますか？この操作は元に戻せません。

source: Other
ja: その他

source: Rearrange navigation buttons
ja: ナビゲーションボタンを再配置

source: Current Navigation Bar:
ja: 現在のナビゲーションバー：

source: Tap to check permission status
ja: タップして権限ステータスを確認

source: Create Tab Group
ja: タブグループを作成

source: Manage Groups
ja: グループを管理

source: No groups created yet
ja: まだグループが作成されていません

source: Group Name
ja: グループ名

source: Color
ja: 色

source: Close Group
ja: グループを閉じる

source: Create
ja: 作成

source: Summarize
ja: 要約

source: No summaries available
ja: 利用可能な要約はありません

source: Page Summary
ja: ページ要約

source: Failed to generate summary
ja: 要約の生成に失敗しました

source: Try Again
ja: 再試行

source: No page to summarize
ja: 要約するページがありません

source: No content found to summarize
ja: 要約するコンテンツが見つかりません

source: Theme
ja: テーマ

source: Check
ja: チェック

source: Confirm
ja: 確認

source: Input Required
ja: 入力が必要

source: Alert
ja: アラート

source: Add Tabs to Group
ja: タブをグループに追加

source: Ungroup tabs
ja: タブのグループ化を解除

source: Delete group
ja: グループを削除

source: Copy Summary
ja: 要約をコピー

# image_link_copied
source: Image link copied to clipboard
ja: 画像リンクをクリップボードにコピーしました

# link_copied
source: Link copied to clipboard
ja: リンクをクリップボードにコピーしました

source: Error loading page
ja: ページの読み込み中にエラーが発生しました

# no_page_to_install
source: No page to install as PWA
ja: PWAとしてインストールするページがありません

source: PWA installed
ja: PWAがインストールされました

source: Failed to install PWA
ja: PWAのインストールに失敗しました

# error_opening_file_install_app
source: Error opening file. Please install a suitable app to open this type of file.
ja: ファイルを開くときにエラーが発生しました。このタイプのファイルを開くには、適切なアプリをインストールしてください。

# full_storage_access_needed
source: Full storage access is needed for downloading non-media files
ja: メディア以外のファイルをダウンロードするには、ストレージへの完全なアクセスが必要です

source: Error removing download
ja: ダウンロードの削除中にエラーが発生しました

source: Copy Image
ja: 画像をコピー

source: Text copied
ja: テキストをコピーしました

source: Text pasted
ja: テキストを貼り付けました

source: Text cut
ja: テキストを切り取りました

# clipboard_empty
source: Clipboard is empty
ja: クリップボードが空です

# paste_error
source: Error pasting text
ja: テキストの貼り付け中にエラーが発生しました

# cut_error
source: Error cutting text
ja: テキストの切り取り中にエラーが発生しました

source: Image URL copied
ja: 画像URLをコピーしました

source: Opened in new tab
ja: 新しいタブで開きました

source: Image Options
ja: 画像オプション

source: Copy
ja: コピー

source: Paste
ja: 貼り付け

source: Cut
ja: 切り取り

source: Legal Information
ja: 法的情報

source: Accept & Continue
ja: 同意して続行

source: Welcome
ja: ようこそ

# systemThemeDesc
source: Follows system
ja: システムに従う

# lightThemeDesc
source: Bright and clean
ja: 明るくきれい

# darkThemeDesc
source: Easy on the eyes
ja: 目に優しい

# solarizedLightThemeDesc
source: Warm light theme
ja: 暖かいライトテーマ

# nordLightThemeDesc
source: Cool light theme
ja: 涼しいライトテーマ

# gruvboxLightThemeDesc
source: Retro light theme
ja: レトロライトテーマ

# tokyoNightThemeDesc
source: Vibrant night theme
ja: 活気あるナイトテーマ

# draculaThemeDesc
source: Dark purple theme
ja: ダークパープルテーマ

# nordThemeDesc
source: Cool dark theme
ja: 涼しいダークテーマ

# gruvboxThemeDesc
source: Retro dark theme
ja: レトロダークテーマ

# oneDarkThemeDesc
source: Editor-inspired theme
ja: エディター風テーマ

# catppuccinThemeDesc
source: Pastel dark theme
ja: パステルダークテーマ

source: Latest News
ja: 最新ニュース

source: Error loading news
ja: ニュース読み込みエラー

source: Default location
ja: デフォルトの場所

source: Web App
ja: ウェブアプリ

# exampleUrl
source: https://example.com
ja: https://例.com

source: Enter text...
ja: テキストを入力...

# failed_to_get_news_data
source: Could not get news data link from server
ja: サーバーからニュースデータリンクを取得できませんでした

# failed_to_load_news_server
source: Failed to load news from server
ja: サーバーからニュースの読み込みに失敗しました

# network_error_loading_news
source: Network error while loading news
ja: ニュース読み込み中にネットワークエラー

source: Failed to download file
ja: ファイルのダウンロードに失敗しました

source: Failed to summarize page
ja: ページの要約に失敗しました

# firebase_not_initialized
source: Firebase is not initialized. Please check your configuration.
ja: Firebaseが初期化されていません。設定を確認してください。

source: Close All
ja: すべて閉じる

source: Delete File
ja: ファイルを削除

# delete_file_confirm
source: Are you sure you want to permanently delete this file from your device?
ja: このファイルをデバイスから完全に削除してもよろしいですか？

source: Remove from History
ja: 履歴から削除

source: Delete from Device
ja: デバイスから削除

source: Notice
ja: 通知

# cannot_write_selected_folder
source: Cannot write to selected folder. Using default Downloads folder.
ja: 選択したフォルダに書き込みできません。デフォルトのダウンロードフォルダを使用します。

# cannot_write_selected_folder_choose_different
source: Cannot write to selected folder. Please choose a different location.
ja: 選択したフォルダに書き込みできません。別の場所を選択してください。

# cannot_write_configured_folder
source: Cannot write to configured folder. Using default Downloads folder.
ja: 設定されたフォルダに書き込みできません。デフォルトのダウンロードフォルダを使用します。

# error_selecting_folder_default
source: Error selecting folder. Using default Downloads folder.
ja: フォルダの選択でエラーが発生しました。デフォルトのダウンロードフォルダを使用します。

# file_saved_to_app_storage
source: File saved to app storage instead of selected folder
ja: ファイルは選択したフォルダではなくアプリストレージに保存されました

# failed_write_any_location
source: Failed to write file to any location
ja: どの場所にもファイルを書き込めませんでした

# settings_action
source: Settings
ja: 設定

# save_to_downloads_folder
source: To save "{fileName}" to your Downloads folder where you can find it in Gallery or File Manager, Solar needs storage permission.
ja: ギャラリーやファイルマネージャーで見つけることができるダウンロードフォルダに"{fileName}"を保存するには、Solarにストレージ権限が必要です。

# without_permission_private_folder
source: Without permission, the file will be saved to Solar's private folder (accessible from Downloads panel).
ja: 権限がない場合、ファイルはSolarのプライベートフォルダに保存されます（ダウンロードパネルからアクセス可能）。

# enable_unknown_apps_android
source: You may need to enable "Install Unknown Apps" in Android settings after download.
ja: ダウンロード後、Android設定で「不明なアプリのインストール」を有効にする必要がある場合があります。

# private_folder_instead
source: Files will be saved to Solar's private folder instead.
ja: ファイルは代わりにSolarのプライベートフォルダに保存されます。

# save_to_downloads_title
source: Save to Downloads?
ja: ダウンロードに保存しますか？

# save_to_gallery_title
source: Save to Gallery?
ja: ギャラリーに保存しますか？

source: Storage Access Required
ja: ストレージアクセスが必要です

# install_package_title
source: Install {packageName}?
ja: {packageName}をインストールしますか？

# install_package_message
source: This will download and prepare "{packageName}" for installation on your device.
ja: これにより"{packageName}"がダウンロードされ、お使いのデバイスでのインストール準備が行われます。

# save_to_gallery_message
source: To save images and videos to your Gallery app where they'll be visible system-wide, Solar needs media access.
ja: システム全体で表示されるギャラリーアプリに画像と動画を保存するには、Solarにメディアアクセスが必要です。

# storage_access_message
source: To save files to your device storage, Solar needs storage access permissions.
ja: デバイスストレージにファイルを保存するには、Solarにストレージアクセス権限が必要です。

# photos_videos_audio_permission
source: Photos, Videos & Audio
ja: 写真、動画、音声

# storage_media_access_permission
source: Storage & Media Access
ja: ストレージ＆メディアアクセス

# package_installation_permission
source: Package Installation
ja: パッケージインストール

# storage_access_permission
source: Storage Access
ja: ストレージアクセス

# without_gallery_permission
source: Without permission, media files will only be visible in Solar's Downloads section.
ja: 権限がない場合、メディアファイルはSolarのダウンロードセクションでのみ表示されます。

# http_warning_title
source: Unsecure Connection Warning
ja: 安全でない接続の警告

# http_warning_message
source: You are about to visit a website that uses an unsecure connection (HTTP). Your data may be visible to others. Are you sure you want to continue?
ja: 安全でない接続（HTTP）を使用するウェブサイトにアクセスしようとしています。あなたのデータが他の人に見られる可能性があります。続行してもよろしいですか？

source: Continue Anyway
ja: とにかく続行

source: Go Back
ja: 戻る

# web_page_error_title
source: Page Load Error
ja: ページ読み込みエラー

source: Connection Error
ja: 接続エラー

source: Page Not Found
ja: ページが見つかりません

source: Connection Reset
ja: 接続がリセットされました

source: Connection Timed Out
ja: 接続がタイムアウトしました

source: DNS Error
ja: DNSエラー

# ssl_error
source: SSL Certificate Error
ja: SSL証明書エラー

source: Network Error
ja: ネットワークエラー

source: Server Error
ja: サーバーエラー

# unable_to_connect
source: Unable to connect to the website. Please check your internet connection and try again.
ja: ウェブサイトに接続できません。インターネット接続を確認して再試行してください。

# page_not_found_description
source: The requested page could not be found on the server. The page may have been moved or deleted.
ja: 要求されたページがサーバーで見つかりませんでした。ページが移動または削除された可能性があります。

# connection_reset_description
source: The connection to the server was reset. This may be a temporary issue.
ja: サーバーへの接続がリセットされました。これは一時的な問題である可能性があります。

# connection_timeout_description
source: The connection to the server timed out. The server may be busy or your connection may be slow.
ja: サーバーへの接続がタイムアウトしました。サーバーが混雑しているか、接続が遅い可能性があります。

# dns_error_description
source: Unable to find the website. Please check the web address and try again.
ja: ウェブサイトが見つかりません。ウェブアドレスを確認して再試行してください。

# ssl_error_description
source: There is a problem with the website's security certificate. The connection may not be secure.
ja: ウェブサイトのセキュリティ証明書に問題があります。接続が安全でない可能性があります。

# network_error_description
source: A network error occurred. Please check your internet connection and try again.
ja: ネットワークエラーが発生しました。インターネット接続を確認して再試行してください。

# server_error_description
source: The server encountered an error and could not complete your request.
ja: サーバーでエラーが発生し、リクエストを完了できませんでした。

source: Go Home
ja: ホームに戻る

source: Package Downloaded!
ja: パッケージがダウンロードされました！

source: Installation Steps:
ja: インストール手順：
